Сервер запускается и ожидает подключение клиентов.
При подключении клиента вызывается функция accept_connection, которая в свою очередь запускает функцию start_client

Функция start_client извлекает из первого присланного сообщения имя подключившегося клиента, проверяет имя на уникальность и записывает его в словарь
после записи имени в словарь, функция рассылает сообщение в чат с информированием о подключении всех участников чата.

Все последующие сообщения проверяются на отправителя(кому адресовано сообщение: всем или кому-то конкретному)
и отправляет сообщение в зависимости от результатов проверки.

При получении сообщения [{esc}] сервер удаляет из словаря клиента приславшего данное сообщение и закрывает соединение с ним.



При запуске клиента открывается окно подключения к серверу, в котором необходимо указать ip адрес и порт сервера,
если данные поля остались пустыми, то используются значения по умолчанию и клиент пытается подключиться к серверу запущенному на localhost

После подключения открывается основное окно программы, которое состоит из:
1 - списка клиентов(блок слева, который автоматически обновляется при подключении и отключении клиентов)
2 - список сообщений(обновляется по мере отправки/получения сообщений)
3 - поле ввода сообщений
4 - кнопка отправить сообщение
5 - кнопка выхода из чата(esc)

Сообщения можно отправлять, как по нажатии клавиши Enter так и нажав кнопку send.
Если необходимо отправить сообщение конкретному пользователю необходимо ЛКМ выделить в списке пользователей нужного пользователя и отправленное сообщение
будет видно только отправителю и выбранному получателю.

Кнопка esc, а так же закрытие окна программы отправляет на сервер сообщение [{esc}], задача которого разорвать соединение с сервером.